vamos começar o nosso anúncio aqui tá bom então vamos lá eu vejo muitos pet shop batendo
e vamos colocar no vermelho né e aqui vamos colocar cachorros maltratados tá bom senhores
cachorros maltratados e é que a gente não vai pegar imagens pesadas tá a gente vai pegar imagens
assim porque senão Facebook provavelmente vai dar um bloqueiozinho lindo em você e uma coisa
que mexe muito com o ser humano é isso aqui cara olha que dó do bichinho olha que covardia é uma
E queremos fazer isso
Mostrar e fazer a pessoa sentir algo no nosso anúncio
Essa é a base
Tá bom?
Batendo na mesma tecla
Aqui a gente vai isolar e deixar no vermelho
Tá bom? Então vamos lá
Vamos deixar aqui no vermelho
Bem vermelho mesmo
E a letra tá maravilhosa
Aí a gente duplica isso aqui e desce
Perfeito
Dizendo a você que o seu cão
Vai ser muito bem
Que o seu cão vem aqui
E aí a gente encontra mais uma
Não, na verdade aqui a gente pode colocar
Vamos ver no TikTok o que tem lá
Ou corta essa parte do YouTube Music
Cachorro machucado
Vamos ver o que a gente acha aqui
Perfeito
É isso aqui que a gente quer
A gente quer mostrar pra pessoa a dor
Tá?
É isso aqui mesmo
A gente quer mostrar pra pessoa
A dor que é
Ela levar o seu cachorro
Num pet shop que não vale nada
Que não presta
Dózinho né
Do bichinho
Oh meu Deus do céu
Isso aqui cara
Parte do meu coração
Sabe por que
Cara
É um bicho que não sabe de nada
Tem um amor ali
Incondicional
Me sabe que tem gente que maltrata
Ah não, foda viu
Cara, onde que tá aqui pra editar a imagem?
Vou ter que colocá-la de novo né
É, vou ter que colocá-la de novo
O Canva bugou aqui ó
É, o Canva realmente bugou
Olha só, é o seguinte, é bem pesado né
Ver um bichinho desse aqui sofrendo desse jeito
muito mas é realmente isso que a gente quer transmitir tá mostrar algo totalmente diferente
que o que o mercado acostumado a ver escancarar mesmo se diferenciar tá bom então eu faria assim
se eu tivesse um pet shop de coração vai ser muito bem cuidado aqui vamos isolar tá vamos deixar
essa parte aqui, e aqui a gente vai colocar um vem cá, que é um dedo chamando, dedo
chamando, olha só, a gente consegue encontrar esse aqui, não, mas desse jeito eu não gostei,
É esse aqui, ó.
A gente muda a cor de acordo com o fundo aqui.
Fica lindo, tá vendo?
Perfeito.
Duplica esse e joga pra baixo.
E continua, mas vem cá.
Isso é o mínimo.
É uma obrigação.
Isso aqui a gente vai colocar uma frase.
Um vídeo aqui que vai transmitir isso.
Cachorro.
bem aqui ó inocência olha só tá vendo é isso aqui ó perfeito vamos duplicar novamente e jogar lá
embaixo e cuidar bem do seu pet ao mínimo
Perfeito, vamos pegar a sombra aqui agora, tá? E vamos jogar aqui ó,
a camada, mostrar camadas, é o mínimo
que um pet shop pode fazer
que um pet shop pode fazer perfeito
e é isso aqui ó
Duplica novamente
Então, eu pensando nisso, resolvi
Resolvi
E agora a gente vai mostrar a felicidade
Agora, tá?
Então, vamos lá
Resolvi
Criar algo inimaginável
eu vou colocar aqui no meu pet shop
nossa perfeito olha isso
maravilha vamos colocar o inimaginável na cor do gato
Onde você escolher
Um banho e tosa conosco
Então beleza, eu imaginava onde você ia escolher um banho e tosa conosco
Então aqui a gente vai colocar algo do tipo, tá?
Vamos colocar um cachorro feliz, cara, que é muito melhor, quer ver?
Cachorro Feliz
Deixa eu ver esse sentido aqui
Hum, bom, hein?
Vamos colocar o Conosco na cor do cachorro.
Um pouquinho mais escuro.
Você vai ganhar algo que realmente vai te ajudar
Nessa parte aqui a gente vai colocar
Um cachorro, tipo assim
Não
Isso
tipo cachorro procurando alguma coisa tá vendo que interessante que fica e aqui a gente já corta para
e no dia a dia com o seu pet bem aqui e no dia a dia com o seu pet é perfeito
removemos essas imagens agora e colocamos toque em saiba mais, toque em saiba mais e descubra
colocamos a nossa setinha que tanto amamos tá
Duplicamos esse daqui, jogamos embaixo agora e descubra agora o que eu preparei para você.
E de novo a seta.
E vamos colocar cachorro para ver o que a gente encontra aqui.
Perfeito esse aqui.
Maravilha, senhores. Finalizamos.
Vamos animar toda essa parada aqui agora
E a gente vai pro CapCut
Esse vídeo, ele vai transmitir dois sentimentos muito fortes
Que é a Dó
Tá?
E a Curiosidade
E é isso que a gente quer
Esse aqui eu vou colocar, mesclar
Subir... Aqui a gente vai colocar um teclado, Beleza, Show de bola!
Então é isso
Até a próxima aula
Onde a gente vai dar nessa brincadeira aqui
Tamo junto
Obrigado.